Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/315.po
Languages: zh_cn

# 0:閉じ込められてから、２８時間が経過していた。[linebreak]途中、何度もウトウトして、意識を失ったりした。[%p]
source: 0:Twenty-eight hours passed since we'd been locked in the room. I'd fallen unconscious several times already.[%p]
zh_cn: 0:閉じ込められてから、２８時間が経過していた。[linebreak]途中、何度もウトウトして、意識を失ったりした。[%p]

# 100:自分でも制御できない感情の波が押し寄せてきて、鬱になったり、躁になったりして、精神的にもどんどん消耗させられていた。[%p]
source: 100:Waves of different feelings were watching over me. One moment I'd feel depressed, the other maniacally excited. It was wearing down my mind.[%p]
zh_cn: 100:自分でも制御できない感情の波が押し寄せてきて、鬱になったり、躁になったりして、精神的にもどんどん消耗させられていた。[%p]

# 200:僕とセナの間に、会話なんてひとつもなくて。[linebreak]そもそも、セナは部屋に閉じ込められてからは、ちっとも使い物にならなかった。[%p]
source: 200:Sena and I said nothing to each other. Sena had been completely useless since she'd been locked in here, anyway.[%p]
zh_cn: 200:僕とセナの間に、会話なんてひとつもなくて。[linebreak]そもそも、セナは部屋に閉じ込められてからは、ちっとも使い物にならなかった。[%p]

source: 300:The one saving grace was that there were computers in this room. There were several other monitors besides the monitors that had been showing the filthy faces of the Diet member and the cult leader.[%p]
zh_cn: 300:唯一の救いは、部屋にはＰＣがあったこと。[linebreak]例の国会議員と新興宗教教祖の汚い顔が映っていたモニタの他に、部屋にはいくつものモニタがあった。[%p]

# 400:そのモニタが、ＰＣのものだったんだ。[linebreak]しかもネットに繋がっていたから、ＳＯＳをあちこちの掲示板に貼ってみたりした。[%p]
source: 400:These monitors were all connected to computers. The computers had internet, too. I tried posting SOS messages on various message boards.[%p]
zh_cn: 400:そのモニタが、ＰＣのものだったんだ。[linebreak]しかもネットに繋がっていたから、ＳＯＳをあちこちの掲示板に貼ってみたりした。[%p]

# 500:結果は、無残なものだったけど。[%p]
source: 500:It hadn't worked, though.[%p]
zh_cn: 500:結果は、無残なものだったけど。[%p]

source: 600:I couldn't post anything. I could receive messages, but not post anything. No chats. No emails.[%p]
zh_cn: 600:そもそも書き込むこと自体ができなかった。[linebreak]受信はできるけど送信は一切が規制されていたんだ。[linebreak]だからチャットもできないし、メールも送れなかった。[%p]

# 700:どこかで、あの２人のおっさんに指示された誰かが、[linebreak]僕らを見張ってるっていうわけだ。[%p]
source: 700:Somebody out there was watching us, at the orders of those two men.[%p]
zh_cn: 700:どこかで、あの２人のおっさんに指示された誰かが、[linebreak]僕らを見張ってるっていうわけだ。[%p]

# 800:なんで情報を与えてくれるのか。[linebreak]その理由はしばらくして分かった。[%p]
source: 800:Why were they giving us access to information? I couldn't tell.[%p]
zh_cn: 800:なんで情報を与えてくれるのか。[linebreak]その理由はしばらくして分かった。[%p]

# 900:ネットで情報を集め始めて数時間、何気なくTaboo!のトピックスを見たら。[%p]
source: 900:A few hours after I'd begun looking around on the internet, I'd happened to look at the top stories on Taboo! news.[%p]
zh_cn: 900:ネットで情報を集め始めて数時間、何気なくTaboo!のトピックスを見たら。[%p]

# 1000:“渋谷スクランブル交差点で暴動発生”[linebreak]というニュースが目に入って。[%p]
source: 1000:One headline stuck out at me: “Riot in Shibuya's Scramble Crossing.”[%p]
zh_cn: 1000:“渋谷スクランブル交差点で暴動発生”[linebreak]というニュースが目に入って。[%p]

# 1100:直後に、それは、起こった。[%p]
source: 1100:And then it happened.[%p]
zh_cn: 1100:直後に、それは、起こった。[%p]

# 1200:まず最初に、地響きがした。[linebreak]床が、いや、建物そのものが、激しく揺れ出す。[%p]
source: 1200:First, there was the rumbling. The floor, no, the whole building, began to violently shake.[%p]
zh_cn: 1200:まず最初に、地響きがした。[linebreak]床が、いや、建物そのものが、激しく揺れ出す。[%p]

source: 1300:Next, a terrible ringing in my ears. It was the high-pitched sound of something resonating that threatened to split open my head. I looked over at Sena, and saw she was holding her ears in pain.[%p]
zh_cn: 1300:次に、激しい耳鳴りに襲われた。[linebreak]頭が割れるほどの、甲高い共鳴音。[linebreak]セナを見ると、苦悶の表情で耳を押さえている。[%p]

# 1400:そして――[%p]
source: 1400:And then...[%p]
zh_cn: 1400:そして――[%p]

# 1500:激しい轟音。[%p]
source: 1500:An intense, violent rumbling.[%p]
zh_cn: 1500:激しい轟音。[%p]

source: 1600:Like somebody had thrown the building into a blender. I couldn't stay standing. I fell and started to roll, and quickly slammed back-first into a wall.[%p]
zh_cn: 1600:ビルそのものが、シェイクでもされているように大きく揺れる。[linebreak]まともに立っていられなくて、僕は転げるように壁に背中をぶつける。[%p]

# 1700:セナも部屋の中央でしゃがみ込み、丸くなっている。[%p]
source: 1700:Sena was crouching in a ball in the middle of the room.[%p]
zh_cn: 1700:セナも部屋の中央でしゃがみ込み、丸くなっている。[%p]

# 1800:そのセナの頭の上。[linebreak]天井に固定されていたモニタが振り子のように揺れていて。[%p]
source: 1800:And above her, the monitors hanging from the ceiling were swaying like pendulums.[%p]
zh_cn: 1800:そのセナの頭の上。[linebreak]天井に固定されていたモニタが振り子のように揺れていて。[%p]

# 1900:僕の見ている世界はスローモーションになった。[%p]
source: 1900:The whole world started to move in slow motion.[%p]
zh_cn: 1900:僕の見ている世界はスローモーションになった。[%p]

# 2000:揺れているモニタの動きが緩やかになり。[linebreak]鈍い音を立てて、モニタをつり下げているアルミ製の棒が折れるのが見えた。[%p]
source: 2000:The monitors started to slow down. And with a dull crack, the aluminum posts holding them up broke.[%p]
zh_cn: 2000:揺れているモニタの動きが緩やかになり。[linebreak]鈍い音を立てて、モニタをつり下げているアルミ製の棒が折れるのが見えた。[%p]

# 2100:落下する。[linebreak]ゆっくりと。[linebreak]真下にいるセナに。[%p]
source: 2100:They fell. Slowly. Right toward Sena.[%p]
zh_cn: 2100:落下する。[linebreak]ゆっくりと。[linebreak]真下にいるセナに。[%p]

# 2200:以前にも経験したことがある、この感覚。[%p]
source: 2200:I'd experienced this feeling before, hadn't I?[%p]
zh_cn: 2200:以前にも経験したことがある、この感覚。[%p]

# 2300:そうだ、あやせが校舎の屋上から飛び降りたときと同じだ。[%p]
source: 2300:Yeah, that's right. When Ayase had jumped off the school building.[%p]
zh_cn: 2300:そうだ、あやせが校舎の屋上から飛び降りたときと同じだ。[%p]

# 2400:死ぬ。[linebreak]あの巨大なモニタが頭の上に落ちたら、セナは死ぬ。[%p]
source: 2400:She was going to die. If one of those huge monitors fell on her head, she'd die.[%p]
zh_cn: 2400:死ぬ。[linebreak]あの巨大なモニタが頭の上に落ちたら、セナは死ぬ。[%p]

# 2500:僕はとっさには動けない。[%p]
source: 2500:I couldn't get there in time.[%p]
zh_cn: 2500:僕はとっさには動けない。[%p]

source: 2600:She was at least five meters away. And I didn't have the courage you'd need to sacrifice yourself to save a 3D girl.[%p]
zh_cn: 2600:セナとの間には、５メートルほどの距離があるし。[linebreak]それに僕には、身を挺して三次元女子を助けるなんていう、勇気ある行動は取れない。[%p]

source: 2700:Instead, though, a delusion formed in my mind. In the delusion, I was running across the shaking floor, grabbing her in my arms, and saving her heroically.[%p]
zh_cn: 2700:だけど、頭の中で妄想だけは浮かんでいて。[linebreak]その妄想の中で、僕は揺れる床を蹴って、セナに駆け寄り、抱きつくような形で華麗に助け出していた。[%p]

# 2800:[name]拓巳[line]「……っ！」[%p]
source: 2800:[name]拓巳[line]...![%p]
zh_cn: 2800:[name]拓巳[line]「……っ！」[%p]

# 2900:すべては一瞬で起きた――[%p]
source: 2900:It all happened in an instant.[%p]
zh_cn: 2900:すべては一瞬で起きた――[%p]

source: 3000:I blinked, and in that moment, my body teleported over to Sena, and I grabbed her and rolled out of the way.[%p]
zh_cn: 3000:まばたきをした、その刹那の間に、[linebreak]僕の身体はセナのところへ瞬間移動し、[linebreak]うずくまっているセナを抱いて、床を転がった。[%p]

# 3100:モニタが落下した音が耳のすぐ横で響く。[linebreak]あれだけ部屋が薄暗かったのに、視界は白く染まって。[%p]
source: 3100:I could hear the monitor slamming down into the floor right next to me. The room had been so dark, but now my vision was white.[%p]
zh_cn: 3100:モニタが落下した音が耳のすぐ横で響く。[linebreak]あれだけ部屋が薄暗かったのに、視界は白く染まって。[%p]

# 3200:耳をつんざく爆発音とともに、それまで以上の衝撃が僕を襲い、[linebreak]意識はそこで途切れた。[%p]
source: 3200:There was an ear-piercing explosion, and then a shockwave even bigger than the others assaulted me. And then I passed out.[%p]
zh_cn: 3200:耳をつんざく爆発音とともに、それまで以上の衝撃が僕を襲い、[linebreak]意識はそこで途切れた。[%p]
